[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a
ver hoy
tenemos un poquito de
historia Mañana
jugamos un partido muy importante contra
Bayern mun más important todavía del
sábado que viene en el bernab Pero bueno
hoy vamos a hablar un poquito de
historia porque hoy hace 125 años A mí
que me gustan las
efemerides hace 125 años se publicó un
en el diario los no semanario los
deportes una nota hace 125 años no había
WhatsApp no había ni siquiera SMS no
había
mail Y entonces la gente decía Bueno voy
a poner un anuncio en el prico dice
nuestro amigo y compañero Mr K Camper de
la sección de
fotb con v de sociar los deportes y
antiguo campeón suizo deseoso de poder
organizar algunos partidos en Barcelona
ruega a cuantos sientan aficiones por el
referido deporte se sirvan ponerse en
relación con él dign al efecto pasar por
esta redacción los martes y viernes por
la noche de 9 a
11a parte de de los rococo del texto
Bueno hay un par de gazapos escriben K
Camper en lugar de Hans gamper o como
luego se se catalan zó El Nombre Joan
gamper y fb con v Pues porque entiendo
que el que escribió Esto fue al dictado
y en su vida habría oído hablar de de
este deporte que para era nuevo en
marcelona no había ni campos de fútbol
eh hombre gracioso no que que diga a
ver aquí Somos unos pocos que jugamos a
fútbol aquí nadie juega fútbol y que
venga que venga Peña de 9 a 11 estaremos
aquí en la redacción de los deportes he
encontrado también un texto me estoy
leyendo ya hace días que me estoy
leyendo hace semana me estoy leyendo La
historia del Barsa eh Todo esto lo estoy
leyendo ahora eh ya había leído muchas
de las cosas ya se día pero o tal no y
he encontrado un un extracto de un
diario de uno de los primeros jugadores
que estuvo ahí Don bertomeu terradas y y
dice se juntó con ese otro compatriota
suyo que vive en la calle princesa Carr
princesa los que sois de Barcelona lo
conocéis Incluso si habéis visitado
Barcelona es posible que lo
conozcáis Walter Wild al que muchos
llaman
gualterio esto mucha gracia viene aquí
un tío suizo que se llama Walter y le
dice no te vas a llamar walterio que es
mucho más
bonito walterio Eh apareció el día 22 de
octubre Aunque pésimamente escrita los
redactores le cambiaron el nombre por
can Camper y como desconocen este
deporte también escribieron mal el
nombre del deporte en cuestión fot by
vaya enfado cogieron ambos al leerlo
sobre todo gamper se pasara ratos
comentando Cómo era posible que hubieran
escrito can camper
Y eso que colaboraba de vez en cuando
con los deportes que tiene las oricinas
en el mismo edificio que el gimnasio en
la sección de Sport internacional
Eh bueno la historia dice que acudieron
eh dice
aquí el primer partido un guatemalteco
tres suizos un alemán un cántabro y
cuatro catalanes un cántabro como
con nuestro amigo
Diego dice urruela Wild lomba usó jovet
López terradas gamper kle y shiling
bueno historia 125 años imaginaos 125
años el tiempo que
es lo increíble que es que
un cualquier asociación tenga 125 años
lo increíble que es que empezaran estos
señores y ahora seamos Pues casi 150.000
socios y millones y millones y millones
y millones de seguidores en todo el
globo
terraqueo es es la es que se pone
la piel de gallina ya iremos hablando de
de la historia ya sabéis que el el mes
que viene se cumplen los 125
años es increíble Por eso hay que
preservar Por eso hay que preservar lo
que significa el bara por eso ha que
preservar la de gente y gente y gente
que ha colaborado para llegar aquí y por
eso hay que preservar sobre todo que el
Barca siga siendo los socios por muy
burros que seamos los socios por mucho
que nos podamos equivocar Los Socios o
por mucho que haya gente malintencionada
que siempre quiera el poder siempre va a
ser mejor que por ejemplo lo que le está
pasando al Valencia que ayer perdio se
manifiesta la gente y se manifiesta
Contra quién contra un tío que está en
Singapur que hacer lo que le salale los
porque es el dueño del club y si
quiere mañana le cambia el nombre y si
quiere le cambia el escudo y si quiere
le cambia el cor de la camiseta Y si
quiere se lo lleva a Guadalajara
eh Por eso hay que luchar por eso Los
Socios tenemos
que que insistir y en que se hagan las
cosas bien y en preservar que siga
existiendo el bara Y si existe en una
época como esta en que el otro día
jugamos con nueve jugadores a la vez con
nueve jugadores de la masía Pues es que
eso ya es el ideal de los ideales que la
masía nos salve una vez más
Eh bueno os dije
ayer Bueno mañana muchísimas ganas de ir
al campo Mañana iremos prontito os dije
ayer que iba a abrir esto est hablando
con David que
es un chaval que convencido para que me
haga la colección a que no conozco
todavía
personalmente y creo que me me ha
embaucado porque dice cómprate la yo no
sabía nada de chomo de cómo son ahora
que hay no sé cuántas versiones cómprate
la tres ya que me compro la tres ha
salido ya la cuatro me dice no en la
cuatro y en los últimos fichajes cabrón
si me dijiste salía en la tres los
últimos fichajes Bueno ay ay miraa
miraa con
sobres venga vamos a ver vamos a abrir
hasta que salga uno del bara
va Vamos está aquí la nja
mal está bellingham son en el Villarreal
tío no habis tenido tiempo de cambiarlo
la portada qu dejadez qu desidia por
favor Nico
isco
estu y griezman No me saen los
nombres este liga 2024 25 este no sé qué
quiere decir este bueno Vamos allá Es
que ahora sé que hay mil tipos de mil
tipos de de colecciones tipos de todo
vamos a ver vamos a el primero el
primerito Tengo un par de soes o tres en
casa que nos dieron al empezar la liga a
ver ocho cromos creo que vienen cada
estaba och cromo a ver a ver la
calidad Bueno está bien Javi
Hernández Aquí está de
Leganés Leganés lo tiene chungo eh Mira
te pone año año nacimiento entiendo no
te ped la fecha del año Entonces no
puedo felicitar
bueno altura 185 El Bueno de Javier
Hernández 72 kg pu es muy relativo igual
ahora ya pesa 73 o y lugar en nacimiento
jet de la frontera
Kay estuve yo en jet de la frontera
cuando tenía 18 años me lo pasé muy bien
Johan
Mojica muy buen jugador a mí siempre me
ha gustado
lateral izquierdo jugó en el Girona en
el Girona lo hizo muy bien a ver Javi
López del a la
vez bueno Santi comesaña Mira Ayer me
encontré un cromo de Santi comesaña en
la calle tirar el suelo que cogí porque
igual me sirve para cambiarlo y salía
santic comaña del año pasado de la
temporada
pasada
Oh qué bueno qué es esto mi
favorito Pedri show Mira justo lo
que decíamos ayer show de Pedri
y esto Qué significa que sea así ADN
liga show no sé qué significa Qué buen
es Pedri es que es increíble de verdad
mira que hay jugadores que quiero de
esta plantilla
Fermín
Gabi
balde pero es que Pedri si ahora me
tengo que hacer la camiseta me haría
Pedri de bde ya tengo
una cubar s es que hay tanto
quiero ruis Silva portero no del betis
pero sigue en el betis ruis Silva no sé
Rubén baraja Uy este igual sí que nos
sigue eh últimos eh perdió ayer lo que
comentábamos antes perdieron contra Las
Palmas que el último eran las palmas
penúltimo Valencia perdieron dos
tres Y quién es este Vicente guaita
Bueno pues como he dicho que hasta que s
uno del bara hoy lo voy a cumplir y aquí
dejamos el vídeo un abrazo a todos
Muchas gracias por los likes Muchas
gracias por los ánimos
eh Muchas gracias por los consejos por
responder los
comentarios y nada ya sabéis me podéis
seguir aquí me podéis seguir en Twitter
en Marc
aletas y nada una abz a todo ferza arsa
125 añitos dentro de poco T